---
lang:   UA
title:  Аксесори це кінцівки
answer: Blurb:
ok:     Мій перший Blurb
error:  
load:   class Blurb;attr_accessor :content,:time,:mood;end
---

Чудово. У тебе є новий Blurb<sup>TM</sup> клас.

У визначенні класу ти використав метод, який називається attr\_accessor (аксесор).
Взагалі є багато атрибутів класу, які так чи інакше його змінюють. Атрибути – це всього лише змінні пов'язані з класом.

Думайте так. Клас – це людина. Це людська істота у формі зірки.
А атрибути – це її кінцівки, різні частини збираються в тіло, а інші люди можуть взяти цю людину за руку і привітатися.

### Зараз
Щоб створити Blurb<sup>TM</sup> і наповнити даними напиши:

    blurb1 = Blurb.new
    puts blurb1
    blurb1.content = "Today Mount Hood Was Stolen!"
